Як я втомлюсь, то пам'ятайте,
мої програмісти, 
не дайте себе перегнати, 
безсонним артистам.

Щоб все на місці було:
глобали вічно-лагучі,
Було не видно й ну чутно,
баги безсмертні й болючі.

Як не виходить у вас код, 
то не журіться, 
Вам Михайло поможе з будь-чим,
не забудьте йому вклониться. 

Захищає хай тех-лід своїх, 
вони все поборють,
і буде щастя у нашого відділу,
від півночі України й до моря.

Й на кінець нагадаю вам хлопці, 
слово мені міцне дайте,
як створили струтуру даних,
то по закриттю видайляте!
