О великі програмісти!!!
(і програмістки)
нехай славиться ваш код
нехай знайде відкрита дужка закриту і об'єднаються
нехай структури після використання видаляються
нехай скрипти працюють як належить їм!
Мудрість ваша переходитиме від покоління до покоління
доки ШІ не замінить кропіткої праці вашої
і тоді стіни між очільниками різних професій впадуть
і стануть всі люди вільні і рівні.

Та зараз я звертаюсь до мудрості вашої,
як горобець до сови.
Як же пікселі PSD-шні,
без порчі, обезбарвлення, викривлення та інших
незвіданих негараздів, перемістити до 
святилища нашого (GM2)?
Як зрозуміти де істина є:
чиї спрайти правдиві,
а чиї сповнені відхилень від художнього задуму?